### Проект "чат" находится в разработке. 

### Ссылка на проект в Netify

https://jamigo-chat.netlify.app/ 
В данный момент, для тестов и проверки работоспобоности связности ПК - Github - Netify деплой настроен на ветку sprint_1. Позже деплой будет переведен на стабильную ветку deploy (сейчас там пусто).

### Макеты

Ссылка на макеты в figma - https://www.figma.com/file/LTd8BLXQLbYucrnJuUTI9F/Yamaleev-chat?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=WCTnQfBMlna9uVNp-1

### Инструкции по запуску

1. Сборка и запуск проекта выполняются по команде **npm run start**.
2. Для запуска проекта в режиме разработки используйте **npm run dev**. Поект запускается на http://localhost:3000/

### Ссылки на сверстанные страницы внутри проекта

1. LoginPage - "./src/login"
2. RegistrationPage - "./src/registration"
3. NavigatePage - "./src/navigate"
4. error404 - "./src/error404"
5. error500 - "./src/error500"
6. ProfilePage - "./src/profile"
7. ProfilePageEdit - "./src/profile_edit"
8. PassEditPage - "./src/pass_edit"
9. ChatPage - "./src/chat"

### Дополнительная информация
Все компоненты и страницы наследуются от базового класса Block с использованием EventBus

### EventBus
- Методы on, off и emit используются для подписки, отписки и оповещения подписчиков.
- Класс EventBus содержит объект listeners с ключами для событий и массивами обработчиков.
- Метод emit оповещает подписчиков о событии и вызывает каждый из них с переданными данными.
- Метод off отписывает функцию-обработчик от события и удаляет ее из массива слушателей.

### Изменения свойств объектов
Изменение свойств компонентов ввода информации сделано через proxy-объекты для возможности отслеживать, валидировать изменения.

### Валидация
На все Input компоненты установлена валидация. Функции валидации собраны в /utils/validation.ts

### Работающий функционал sprint_3

1. Добавлен роутинг в проект.
У всех страниц должен быть собственный роут:
/ — страница входа,
/sign-up — страница регистрации,
/settings — настройки профиля пользователя,
/messenger — чат.
При обновлении страницы с определённым URL отображается та же самая страница. 
Работают переходы по страницам через нажатие на кнопки в интерфейсе приложения. 
Работают переходы «Назад» и «Вперёд», как через интерфейс браузера, так и через роутер.

2. Внедрено HTTP API чатов, авторизации и пользователей. 
После регистрации пользователь попадает сразу на страницу чата.
Добавлено:
- авторизация в полном объеме (регистрация, авторизация, выход из системы);
- работа с информацией пользователя (изменять данные пользователя, изменять аватар, изменять пароль);
- работа с чатами (список чатов пользователя, создать новый чат, добавить пользователя в чат, удалить пользователя из чата).

Функционал создание чата, удаление чата, профиль пользователя, выход из системы доступен при наведении на иконку menu (☰) в левом верхнем углу
Функционал добавить пользователя в чат, удалить пользователя из чата доступен при наведении на иконку (⋮) в правом верхнем углу

3. Добавлена простейшая проверка авторизации
- при переходе на страницу, которая требует, чтобы пользователь был авторизован, делайтся запрос GET на сервер ../auth/user
если пользователь не авторизован, страница не покажется

4. Подключен WebSocket для работы с real-time сообщениями.
